
В этом месте я буду писать свои мысли и чувства, рассказывать как у меня дела и делиться впечатлениями от прошедших или ожиданиями от еще не произошедших событий. Возможно из этого выйдет что-то интересное и из этого можно будет сделать какую-то выжимку всего того что со мной происходило. Как по мне, это звучит очень даже интересно.
Я думаю что тут будет то, чем бы я ни с кем никогда не поделился. И это на самом деле круто, потому что у меня появится то, самое сакральное, что я буду оберегать и ценить. Потому что у меня такого не было и я делился всем что у меня есть и в принципе происходит в моей жизни.

Говорят что книги пишут будучи пьяными и редактируют трезвыми. Мы возможно сможем это проверить.

Вообще, я хочу это воспринимать как то, что кто-то когда-то будет читать.

# Запись 1

Сейчас я нахожусь в звонке с Крис и слушаю музыку - оба в муте. Я очень сильно зол на брата потому что он на зло мне начинает орать на заднем фоне и еще у меня сестра в комнате сидит мультики на планшете смотрит. У меня со всего этого горит. Чет прям не могу никак успокоиться из-за того что на меня все давят и у меня никак не получится добиться чувства одиночества. Я бы очень хотел чтоб родители поскорее переехали в частный дом и забрали детей, ибо они меня постоянно отвлекают и я начинаю просто невероятно сильно сгорать с этого.

Сегодня мне она должна рассказать что она была в суде и нее не зачислили платеж на 80к. Мне  по большей части похуй, потому что меня это не касается. Но я ей помогу тем что просто выслушаю ее треп. В воскресенье у нас свидание. Она предложила поехать к ее матери чтоб там после всего переночевать, но позже заявила что это не вариант. При этом она упомянула что они остаются дома. И уже потом сказала что у нее есть идея, но она не знает озвучивать ее или нет. Скорее всего она хотела снять отель, но я не уверен. Крис призналась мне в своих чувствах, но мы еще не виделись. Соответственно еще рано что-то говорить. Да и на самом деле я хз на счет этой затеи чтоб оставаться где-то на ночь, просто потому что она замужем. И если честно я быт не хотел рушить чью-то идиллию. Однако мне кажется если такое и происходит, то она уже разрушена, и я не катализатор сего действа, а лишь следствие происходящего между ними. 

Помимо Крис есть еще 4 девушки которые за мной бегают. 

1. Мила. Мила это Армяночка полторашка, очень мягкая и милая по характеру но не по внешности, не знаю что на меня нашло в тот момент когда я решил иметь с ней что-то. На сегодняшний день она меня ни в чем не привлекает. Это скорее было из-за того что у меня давненько никого не было и она оказалась в нужном месте в нужное время. Сейчас я не могу найти сил и слов чтоб попрощаться с ней, ведь я не хочу делать человеку больно. Ведь по факту она ничего плохого мне не сделала. мы просто не сошлись характерами. Она как ребенок, не знает что она будет после обучения, она в принципе не имеет каких-то своих принципов и убеждений не смотря на то что она старше меня на несколько лет. Скорее всего это вызвано её воспитанием. Она растет в строгом контроле, не смотря на то что она взрослый, совершеннолетний и несущий за себя ответственность человек. КАМОН, ее не отпускают гулять после 10 часов вечера, что уж говорить о ночевках и поездках куда-нибудь. Короче говоря - минус
2. Наташа. Ей 40 лет. Познакомились мы в Мутаборе (сейчас этот клуб зовется ARMA). Дело было так. В одно время я подсел на техно и русский-электро-панк. В одном из Телеграм каналов я узнаю о такой тусовке Private Persones (Русская тусовка технарей под лейблом STVOL). Так вот, вернемся к Наташе. Увидел я ее в первый раз на танцполе. Её движения меня покорили. Она сияла под неоновыми лучами, мелькающими лазерами и светом стробоскопа. Я для себя понял что хочу познакомиться и узнать ту женщину, которая так быстро вскружила мне голову. Во второй раз я её встретил у барной стойки. В тот момент я никак не мог решить что выпить. Редбул с водкой или джин-тоник. 
   Я подошел и спросил:
- я не могу выбрать, помоги мне.
- хорошо, какой вообще у тебя выбор
- Редбул с водкой или джин-тоник.
Она взяла мою карту  и спрятала за спину
- Левая? Правая?
- Левая
- Тогда джин тоник.
Мы еще раз перекинулись парой слов и она отчалила
Я ждал очереди, людей было немерено. И вот, я прошу сделать мне Джин-тоник, на карте не хватает средств. Спустя человека я всё-таки взял взял морс с водкой. Ибо только на него у меня хватало средств. 
Я решил выйти на улицу покурить и пройтись. Там очень прикольное пространство, жгут костры, 

