Спросить у нейросетки как правильно мне сделать и создать промпт для этого. 

промпт:
	Привет, у меня возникла проблема на работе. Я занимаюсь списсанием ЗИП с работников компании в которой я сейчас нахожусь. Списание происходит по внутренним заявкам. Заявки создают инжинеры, в них указывается какой ЗИП нужно списать. В самих заявках есть 2 номера, Один используется в Simple servise, 2-й это номер самой заявки от клиента. Для того чтоб списать по Зип, мне нужно указывать Номер счета выссланный клиенту и его дату. Мы работаем с банками и чиним их банкоматы. Счета высылаются по месяцам, и все хранится в системе 1с. Я не разбираюсь в этом, по этомуц мне присылают коллеги уже готовые таблицы в Exel, чтоб  я от туда мог брать счета и подвязывать к заявке. Если у меня есть счет, и заявка создана, то мне надо удостовериться что Зип в заявнке невозвратный. если так, то я просто беру и списываю, если же не возвратный, то мне нужен ЗИП у меня на столе и удостовериться что запчасть соответсвует заявке. Дальше как обычно списать, а на саму запчать наклеить номер списания чтоб ГЛАВНЫЙ по СПИСАНИЮ перепроверил и убедился что все сделано верно. В конечном итоге можно заявку заявку можно считать закрытой, а зип списаным. 
	Но тут есть подводные камни которые только усложняют и удлиняют процесс. Во перых это недобросовестный сотрудники которые не создают заявки и мне приходится это делать самому. Это очень сложно и занимает много времени соответсвенно. 
	Есть 2 стратегии списание
	Если списывать по человеку то это немного геморойно, потому что надо искать разные счета от банков по запросам. Или же если заявки не созданы, то создавать вручную, потом ждать их обработки со стороны админов и затем уже списывать ища счета в таблицах которые у меня уже есть, или скидывать заявки чтоб мне нашли счет по ней же.
	Если списывать по банку, то можно только по уже созданным заявкам. Но процесс исключает то фактор создания заявок со стороны инженера, и поиск счета по разным местам, то бишь все хранится в одном месте. и процесс идет очень быстро и налажено
	Но есть 1 минус, новых заявок не создается, и есть только созданные запросы
	Соответственно мне нужно чтоб инженеры  создавали заявки сами, и Все счета по всем банкам
	КАК МНЕ УСКОРИТЬ ПРОЦЕСС СПИАНИЯ И ПОНЯТЬ КАК МНЕ ЭТО БЫСТРЕЕ ДЕЛАТЬ?

Для того чтоб найти счет, нужно знать дату и банк, тогда находится счет за определенный месяц который можно подвязать к заявке.


как вообще происходит процесс списания

Есть ли у меня конкретная задача

если Да, то мне легко составить план задач и ход их выполнения

Если нет, то я придумываю себе задачу и планирую себе тактику для ее выполнения

У меня сейчас не поставлена конкретная задача, соответственно ее надо поставить

# мне надо максимально много и быстро списать  зип

Есть 2 варианта списывать, либо по человеку, либо по банку.

## По Инженеру

Если списывать по человеку то это немного геморойно, потому что надо искать разные счета от банков по запросам. Или же если заявки не созданы, то создавать вручную, потом ждать их обработки со стороны админов и затем уже списывать ища счета в таблицах которые у меня уже есть, или скидывать заявки чтоб мне нашли счет по ней же.

Для того чтоб найти счет, нужно знать дату и банк, тогда находится счет за определенный месяц который можно подвязать к заявке.

## По банку

Если списывать по банку, то можно только по уже созданным заявкам. Но процесс исключает то фактор создания заявок со стороны инженера, и поиск счета по разным местам, то бишь все хранится в одном месте. и процесс идет очень быстро и налажено

Но есть 1 минус, новых заявок не создается, и есть только созданные запросы

Соответственно мне нужно чтоб инженеры  создавали заявки сами, и Все счета по всем банкам

## Другие варианты

Списание по служебной записке, где поясняется какой зип и его кол-во находится на мат ответственности на инженере. Плюс инженер должен уволен, или же ЗИП не возвратный или просто мелкие расходники по типу пружинок, гаек, ремней.





